# 程序员励志语录(ProgrammersInspirationalQuotations)
收集各种程序员励志语录,欢迎各位大咖留下你们的名言,给新人打气加油!!GOGOGO!



好好学习，天天向上，做.NET真好，以后再也不用晒太阳，下苦力了，坐在房间里，看着密密麻麻的写字楼，那种自豪感油然而生，真幸福，还有外卖吃，一个比一个好吃，这种生活是我深山农村里无法体会的，做程序员真好，工资高，干活又少，还有科技感，别人还叫工程师，如果以后有孩子，祖祖辈辈写代码都可以。-------断点



我只是一名来自农村大山里的普通程序员，来到这座陌生的城市只为圆一个梦。-------断点
你们也可以的。
学好.NET，踏踏实实，一步一个脚印。-------断点


专业的深度学习，心智的不断成熟，技术的快速积累，可能是你未来的核心竞争力，必定在这个行业，你我之间就一根网线而已，竞争已经跨越国界，在这样的国度和环境下，危机重重，你只能靠自己去拼搏。最后，牛得有个度，坚持要撑得住，忍得住寂寞，经得起诱惑，拿得起，放得下。-------断点


 好好学习，一天不要东张西望，丢三落四，走马观花。-------断点
 
 路，走了二十七年，没有终点，方向却不止一边，工作偏爱技术，编码超过五年，上下万行。行装，偏爱黑色，内心，却仍是此间少年 。孤独无处不在 ，却从未超越梦想。眼睛，左右转动万里，但从未离开桌面。每个终点，都值得赞颂千篇，2020，世界依旧很大，大到可以编程，您好，这里是零度编程，我们只培养年入 30W + 的程序员。-------断点


一个被时代选中的热血青年，用最后剩余的一滴热血写代码，沸腾了，于是乎年入百万。-------断点

舍得花钱的男人才值得跟随，并且值得拥有.-------断点

老断的爱情观：你正要表白，而她却“正在输入...”-------断点

同时追逐两只野兔，你将一无所获 -------断点

布尔值最好的一点是，就算你错了，也顶多错了一位而已。-------断点

正确的判断来自于经验，而经验则来自于错误的判断。-------断点

你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；你逝去的时候，你笑着，而周围的人在哭！一切都是轮回， 我们都在轮回中!-------断点

男人要会享受寂寞， 要看起来像个君子，即使你不是，如果没有才华，就要有气魄，没有好的外貌，就要学会有品味。对男人来说事业远比爱情重要。如果说事业都不能永恒，那么爱情只能是昙花一现，先有实力，才有魅力。谈太多恋爱会让人倦怠贬值，学会装傻，学会漠视，学会忍耐，最终看到的就是阳光。-------断点

从事IT，始于颜值、陷于挑战、忠于兴趣   ------薛浩   

技术的积累都是点点滴滴，只要努力，有朝一日，机会都是你的。-------断点

不被嘲笑的梦想，是不值得去实现，彪悍的人生，从来不需要解释，学就是了，干就完了，哪来那么多怕，东怕西怕，浪费了时间，回不去的青春，留不住的年华，拎不起的失落，放不下的尊严。-------断点

作为程序员，就应该做好程序，作为.NET程序员，就该学好.NET体系，在团队做到技术最强的那个，当你成了团队最强的那个的时候，你会想做公司技术最强的那个，于是乎，你有了格局，你开始慢慢变得有了个人品牌，有了领导力，甚至号召力，你不应该做一个漂浮的程序员，你应该写最优雅的代码，即便你目前不是这样的人，你也应该向着这个方向去努力，你的努力周期是很长的，没有捷径，一旦到达某个高峰，他们会记住，你一旦被记住，这件事情就发生了转折性的变化，产生价值的不仅仅是技术了，而是你过去积累的技术、人、甚至团队号召力，经验值，技术就是跳板，离开这个跳板你一无是处，你没有一个很高的学历，但你有拿得出手的技术和能力。一个人的深度通过聊天就能知道，一个人的肤浅从言行举止就能看出，所以大家都是程序员，做好程序是你走向其它台阶的第一步。-------断点

今夜没酒，故事很短，有的故事只有你亲身经历了才会看懂，才会明白。-------断点

如果可能，我希望我写代码到60岁，那种武林修炼大神的感觉真好.-------断点
